嗨，大家好，欢迎回到我的频道，所以今天我想做一个
我要制作产品的其他视频喜欢该产品的视频
因为只有一堆我会谈论我的Instagram和
然后人们希望看到更多它，也喜欢它很有趣，所以我认为
有时我会做一个像必须做的产品的视频
就像健康健身健康和健身，我的意思是这就是全部
大约是正确的，然后还像在上面撒一些美丽的东西，你知道
我喜欢的东西现在真的很喜欢护肤
美丽，嗯，是的，我有一堆我一直很喜欢的东西
这个月有点像这个小小的夏天，我要和你们分享
好吧，让我们从护肤开始吧
因为那是我上个月真正去过的，
前几天在Instagram上谈论我的话题
喜欢更多地融入我的皮肤健康，而不是专注于化妆
清洁美容不仅指天然产品，而且通常指的是
水被列为成分的产品，这意味着还必须
杀死细菌的防腐剂，可能会导致您一无所知
里面有水可能会滋生细菌，所以清洁burek美容
指的是其中没有水的产品，而我
最近真正涉足清洁美容或像清洁产品一样
喜欢对我的皮肤更有益的东西，你知道我们的皮肤确实吸收了很多东西
真的吸收了您戴在它上面的任何东西，所以它最终的确演奏了
在您的健康中扮演的角色，他们延伸到我们真的不知道
关于它的结论性研究，但我确实喜欢更安全地播出并使用
或多或少无毒但刚踢过我的拖鞋的产品
就像我准备聊天一样，所以最近我去了干草地，这是一个地方
确实喜欢这个城市的快速面部护理，他们告诉我我必须
像您这样的含水骗子意味着皮肤干燥，他们就像没有了一样
你的皮肤脱水最深，就像你的皮肤
基本上是他们告诉我的，我应该开始做你
说几句话基本上是透明质酸，有助于锁定
水分，然后我已经在使用的维生素C，他们向一些人推荐
产品，但最终得到了一些不同的产品，因为我发现了
普通的在线，一旦它变得令人困惑，因为普通就像真的
真的很实惠的护肤品，不是干净的美女，但他们是
合成的，但玻尿酸的价格大约是6美元，
普通的是它只有它并不能告诉您真的很喜欢它为您服务
必须有点知道您的皮肤需要什么，因为他们只会列出
活性成分，因此在他们的网站上可能会让您感到困惑，就像您
不知道你的皮肤是什么，你不会知道在他们的皮肤上买什么
网站，因为它不是以某种方式进行营销，而是因为专家告诉我了什么
我需要我出去拿它，并且已经使用了几周了，我
非常喜欢它，所以这是普通的透明质酸2％+ b5保湿
用超纯素食主义者透明质酸来支持配方，然后我把它放在
两种血清都含有普通的100％植物驱动的角鲨烯之后，我也不知道
这是什么，但它说用于表面水合的纯角鲨烯角鲨烯角鲨烯
所以我把它们放在晚上，哦，天哪，第二天我醒来，
我的皮肤就像露水般泛着光泽，感觉真的很健康
早上我把它锁在里面补充一些维生素C，这很醉
大象我开始使用他们的产品，但我被我的出色表现吓了一跳
确实让你的皮肤感觉我不知道它是干净的还是干净的
品牌，所以他们是果冻清洁剂是浓汤我喜欢它，我没有任何突破
自从我开始使用他们的东西，然后他们有了这个可爱的
小小的发光工具，就像迷你玩具一样，但它们像维生素一样
C和B Hydra强效保湿血清，所以当您将它们放在一起时
就像让你看起来真的很红润我一直爱着喜欢皮肤护理
就像把它作为自己的日常护理的一部分，这真是太好了，
我没有掩盖任何事情，就像是做我自己，照顾自己
皮肤，并保持水分，现在我确实有
我的确不是Foundation的股份，而是CC霜，所以不是
不是没有化妆，但看起来真的很好
不化妆也可以，所以，如果你在Instagram上关注我，你知道
我刚经历了30天的腋窝
排毒30天的排毒过程基本上就是用所谓的除臭剂进行排毒
铝在他们里面，我想这样做是因为我一直觉得
产品和除臭剂真的很苛刻，它始于几年前
下载了认为肮脏的应用程序，然后我扫描了浴室的所有内容并发现
我有非常糟糕的产品，我有很多有毒的东西
除了香水，我真的很喜欢使用那些
更清洁，所以哦，你们这30天的清洗并不容易，这不是为了
如果您已做到，便会感到内int，然后您便会知道
祝你好运，基本上我决定改用普通的香水
香水像薰衣草一样像精油，一开始真的
坚强，我基本上爆发了，就像我看到我停止使用尿液一样
像我的小坑一样爆裂，整个坑都像是红色的隆起。
你们好痛苦，感觉就像在我的腋窝里摩擦一样，这是我从未遇到过的
腋下，所以我就像超级痛苦的人，我尝试了一个不同的品牌
不愿意提及因为我不想把他们赶出他们送我的巴士
免费产品Cuz，他们看到我在做这种清洁，但是没有用
对我来说，我的坑变得更糟，就像皮疹现在像是满了一样
皮疹，真的很痛苦，我写了封信说，谢谢，但不，谢谢
知道我在说什么，然后我去寻找一种不同的产品
我发现腋下的除臭剂会更容易
天然的，不需要像某种舒缓剂，然后像
alvéra上的东西会很刺眼
站起来是因为它就像小苏打一样在坑中，所以我的朋友
推荐这个闻起来很健康的除臭剂爱妮拉
真的很好，嗯，闻起来像新鲜的衣服或熏衣草一样的新鲜气味，
香草熔岩妮拉，而且效果很好，我经历了30天
发生在30天排毒期间，您实际上会闻起来很像
排毒30天后您无能为力，然后停下脚步
闻起来像屎，我绝对不再难闻
特别是使用这种子宫，我发现它足够强大，可以为我提供动力
通过锻炼我发现我的衣服没有臭味
尽管他们确实像我的前两个半周那样做了
衣服闻起来了，真的很难通过，我们通过了，
我对此很高兴，所以我曾经有成人荷尔蒙痤疮，我会得到它的
在我的脸颊上像你可能会看到我有一些像疯子一样的疤痕
我的脸颊上色素沉着可能是一两
去年，所以在鼎盛时期，我得到了他们的面部护理
推荐这种毛躁，这是成长的炼金术士所称的，它说
植物美容这是一种清洁的美容产品，我相信是的，瑕疵治疗
凝胶，但无论如何它运作得很好，我曾经有这样的想法，天然产品
就像不工作，他们这样做只是因为您的身体已经习惯了所有
您必须逃脱的强大配方和假货
从它，然后您会自然反应得更好，变得更柔和
成分，我想这对炎症和炎症非常有效
像一夜之间一样烦躁不安，看起来真的很好，所以真的很满意
该产品来自自然疗法的这种面部橙花油-我恋爱了我
实际上，我从来没有使用过油脂，因为我的皮肤属于普通至油性皮肤，
给人的印象是，如果在油性皮肤上涂油，就会破裂
哦，天哪，我不知道实际上在某些情况下它可以帮助您
重新平衡脸上的油脂产量，从而减少油脂的产生，并且
只是散发出光芒，但为什么我曾经有人闻到像我这样的圣诞节
孩子，你不是，它闻起来像一棵圣诞树，它只是让我开心，所以我把
就像在我的保湿霜之后，我早上将它与SPF混合使用
顺便说一句，这是醉大象的另一个最爱，我有一个
这里有很多醉大象的产品，有很多很贵，但是它们已经
持续了很长时间，因为您不需要很多产品，并且
他们的SPF我每天都在使用SPF，因为我皮肤白皙，
一直以来，我的一生都像皮肤科医生一样
会告诉你必须预防皱纹，就像预防
让自己免受来自太阳的潜在皮肤癌的伤害，这真的很重要
我的一位客户推荐了这款名为
我知道我很可能是最后一位了解所有这些的人
东西，但是我们在这里哦，我的天哪，我从来没有买过纳斯塔西娅
产品，在我知道YouTube喜欢它之前，我知道它无处不在，我
知道我是去公共汽车的最后一个人，但是我现在在这里，我做到了，我会用
我现在就穿在我的che骨上，就像这样，但我不知道如何
很好的照明是它们像月光石一样具有浅粉红色的价值
有时候我在che骨上用青铜像你知道的轮廓
有点，尽管我一点也不疯狂，
是的，每当我戴上它时，它看起来就很自然每个人都喜欢
你的皮肤如此光彩照人，看起来就像是非常自然的样子，而不是像
五花肉，我绝对喜欢它在更严重的方面，但是喜欢
并不是我真正想要的是这种认真的认识你们，所以我
实际上可以制作一个完全不同的视频，就像我一直在说
但是两年前，我去了妇科医生那里，我有一个常规的标准
做了子宫颈抹片检查，这时异常恢复，我想
谈论它就像正常，因为我很好，我很健康，而且
就像是一种错误的警报，基本上我发生了什么
然后去拿一个冷面食P，如果你不知道那是不是
结肠镜检查不是关于你的便便，不是关于它的臭虫，而是
阴道镜，基本上是放大镜
我认为这就是所谓的collpa范围，它们进入您的阴道
是的，这是一个妇女健康频道，谈论这一点非常重要
妇女的健康状况，是的，它们会在您的阴道中看，并使用显微镜观察
子宫颈上的异常细胞，如果它们发现某种看起来像
不正常的话，他们会对其进行活检，所以他们实际上就像在剪一块
正确，所以我实际上必须经历此过程，而我当时
绝对受了惊吓，如此害怕，完全回来了，先是虚假的
报警，没有什么错，可能引起了什么
首先，异常测试是使用卫生棉条，使其离我的子宫颈抹片检查太近
嗯，所以我认为就这样，在接下来的一年中，我只是试图
我经历了一段不正当的时光，就跟您一起看到了女性
但是去年我又做了一次子宫颈抹片检查，又再次变回正常状态
我非常沮丧和害怕，这时我已经
向很多朋友开放，发现很多朋友
也有结肠镜检查，有些甚至拥有我们自己的呃Flula拥有的东西
子宫颈上的异常细胞，必须基本向前移动
程序要么冻结他们或去除子宫颈的一部分，所以在这个
我在谈论它时感到非常自在，但它仍然是真的
吓人的，我不得不再做一次第二次阴道镜检查，真是不好玩，然后又一次
回来没什么问题我有第二意见听我说我很健康，我
非常感谢，但我也非常担心今年我会
另一个错误的警报，所以我为此做的准备是
完全切换到有机护垫，我真的不使用护垫和棉塞，我
选择了品牌Korra，所以Korra为他们制造有机有机纸巾
女性使用，他们基本上是天赐之物，我希望切换到
我将让我的测试恢复正常的更多天然产品
给您像一个盒子，这些是您可以购买涂药器的棉塞，
然后这些是我真正喜欢的垫子
打包我不知道的感觉，就像我曾经那样感觉很好
受到感激，你知道我的时代有些怪异，所以这就是我的小故事
关于这一点，我已经完全转向有机有机女性卫生
产品，我想我现在已经告诉你们了，甚至没有
打算让你们知道这是否对我的女性有所帮助
卫生和健康显然对您有帮助
哦，你们的头发，所以在我生日那天，我姐姐给我买了一件非常神奇的东西
如果您正在观看，可能有点贵，谢谢您
看着它，所以她给我买了一个干棒卷发器，您可以看到顶部
变厚，变薄，这就是我每天花一天时间称呼头发的方式
我每边约五分钟我的头发很稀薄，所以感觉很好
头发，所以真的花了我很长时间，用起来就不那么费劲了
保持力量几乎可以保持一整天的卷曲
第二天就像是琵琶，松散得多，但是如果你加上一些
可以为您的头发增加质地，使其看起来更像
比这更像沙滩的，它的卷发更清晰
因此，如果您正在寻找新的冰壶魔杖，我完全建议您使用它，它是一个
有点贵，但是如果您省钱的话，这是非常值得的，所以我一直
所以最近爱上她的名字是或品牌的名字叫乔尔·布朗（Joel Brown）
只是很多非常运动的基础知识，还有很多不同的基础知识，例如白色
灰色的海军戏弄像其中的一些，有点像减压，是一种
苦恼苦恼苦恼这件衬衫是乔棕色的衬衫
一件简单的白色短款衬衫，她使这笔钱像买短料一样
如果您拥有那些非常柔软的东西，感觉就像是一点Lululemon a-line
我的车长，所以它刚好超过你的膝盖，我会穿上这就像
一件超大的T恤或类似凉鞋的东西，这是
那天过得很好，我感觉像运动和暗示，真的很舒服，我只是喜欢
像我想购买他们商店里的所有东西，但我的钱包不会
好吧，如果没有的话，从小伦理学角度来进行产品评论是什么
对我们的三角旗有一些体育馆，我感觉就像是这样一种工具，说，我的天哪！
伙计们知道我非常适合我，我认为它非常适合身材娇小的女性
好，所以我一直在谈论它，当然我喜欢耐克，当然我喜欢
像这样的品牌，但我并不总是想在顶上花150美元，
因此，健身房排行榜的确有一些较贵的衣服，但他们也
有一些非常实惠的颜色，所以我现在喜欢的颜色是
那里有什么叫做Flex Seamless Flex Collection，它们有一个
粉色，现在这是我最喜欢的衣服，他们做了很久，我会
也为你们试穿它，它是如此可爱，嗯，这只会使赃物看起来
很好，因为吉姆·鲨克（Jim Shark）
大胆地靠在背上，非常适合我的腿长，我只是喜欢
颜色是非常夏天，然后我爱的另一个你们
像无数次看到我，因为它是最小的品牌颜色之一是
薄荷哦，我的上帝，我爱上了，这是他们无缝收集的东西
关于这件事，如果我知道我会
身材小了一个小个子，所有的吉姆鲨鱼都小了，但是我还是穿
它，我有点喜欢挤进去，所以这种颜色只是我为之而活
它在顶部有填充，我只是喜欢这个，它本身就是
像健身房一样可靠，我非常喜欢它，这真是一个很好的乐趣
今天的情况是你们今天的情况吗，让我知道您是否喜欢这个
类型的视频，我会做更多的事情，也许就像每月一次的事情一样
如果你们喜欢它，如果你们喜欢它，请给它一个大拇指
了解更多内容，下周一见，我每个人都有新视频
周一为否
[音乐] [掌声]